Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
May tao ba doon
Kahit sino dito
Hello
Nasira ang sasakyan namin dito
Inaasahan naming manatili dito ng isang gabi
Hindi namin alam kung magiging maginhawa iyon
Masyadong abala ang manor kamakailan
Talagang hindi maginhawang kumuha ng mga bisita
Dapat kang pumunta sa ibang lugar
Mabuti, mabuti.
Bumubuhos ang ulan
Halos walang mga bahay sa malapit
Maaari ka bang gumawa ng pagbubukod
Magbabayad tayo
Hindi naman sa ayaw kong tumulong
Ito ay talagang hindi komportable sa manor
Minabuti mong magmadali
Xie Shen anong nangyayari
May raket sa gate
Pinakamatandang Young Master
Nasira ang sasakyan nila gusto nilang manatili dito
Ano sa palagay ninyo ang Zhang Manor
Isang silungan para sa maruruming pulubi
Nakatira rin ang dalagang ito
Oo kaming tatlo ang mananatili dito
Ako ang pinakamainit na tao
Inayos ni Xie Shen na manatili sila ng isang gabi
Ano ang mali
Wala lang siguro masyado akong nag-o-overthink
Anong ginagawa mo dito
Ang panginoon ng bahay ay may malubhang sakit
Ilang araw na lang ang natitira niya
Kailangang ihanda ang manor
Xie Shen
Pangalawang Young Master
Dumadaan lang sila
Nasira ang sasakyan nila
Ngunit ang Pinakamatandang Young Master
pumayag na dito sila manatili ng isang gabi
Sinabi sa akin ni kuya Ama na hintayin kita dito
Para puntahan natin siya nang magkasama
Xie Shen
Nagpadala ng salita sa akin ang aking asawa
Ang bata ay may sakit gusto niya akong umuwi kaagad
Maaari ba nating ihinto ang trabaho dito para sa araw na ito
Aayusin ko bukas
Ang bata ay mas mahalaga magmadaling bumalik
Bumubuhos na talaga ang ulan
Pumunta sa likod-bahay at kumuha ng kapa ng ulan
maraming salamat
Asawa ko ito
Isa rin siyang katulong sa manor
Maglinis ka ng dalawang guest room
Kaya't ang mga bisita ay may lugar na matutuluyan
Paumanhin sa abala sa iyo Xie Shen
pumunta ka na
Pumunta ka
Dumating ako at sasabihin mong umalis ako
As if gusto ko talagang makita kang matandang fossil
Kung hindi dahil sa ari-arian ng pamilya
Hindi na sana ako babalik
Tingnan mo halos hindi ka nakakapit sa buhay na ganito
Bakit hindi ka namatay ng maaga at naipanganak muli nang mas maaga
Anong tinititigan nyo lahat
Kung gusto mong tumingin, pasok ka
Matandang bastard mukhang komportable kang nakaupo doon
Alis na ako
Mag-ingat sa daan
Kuya
Paano ka makapagsalita ng ganyan
Kahit hindi makapagsalita si Papa
Sa buong panahong ito
matagal na niyang inaasam ang pagbabalik mo
Tumigil sa paglalagay ng isang gawa
Nanabik sa aking pagbabalik
More like hoping na mamatay ako doon
kaya ang ari-arian ng pamilya ay napupunta lahat sa iyo
Kuya
Ako at si Ama
hindi kailanman nag-iisip ng ganoon
Akala mo naniniwala ako diyan
Orihinal na ari-arian na ito
kinuha namin ang kalahati at iyon na iyon
Ngayon ay pinilit mong i-notaryo ang ilang kalooban
at magkaroon ng isang abogado na basahin ito bukas
Ang bukas ay isang uri ng masuwerteng araw
Kahit ano ang gustong gawin ni Ama
Susuportahan ko siya
Hangga't mabubuhay siya hanggang sa hinog na katandaan
ari-arian na ito
Mas gugustuhin kong hindi kumuha ng kahit isang sentimo
Zhang Sheng
Ang pinakaayaw ko ay yung tipo mo
parang mangkukulam habang naglalaro ng santo
Binibili ng matanda ang iyong gawa
pero sigurado akong hindi
Hayaan mong sabihin ko sa iyo
Kalimutan ang lahat ng iba pa
nag-iisa itong lumang bahay
Talagang kinukuha ko ito
Kapag ang matandang geezer na iyon ay nasa kanyang kabaong
mag-empake ka ng gamit mo at mawala ka
Anong tunay na bastard
Ang lahat ng ito ay para lamang sa mana
Sinusundan pa niya ang sarili niyang ama
Tamang tama
Ang kabanalan ng anak ay nauuna bago ang lahat ng mga birtud
Ang paggawa nito ay tunay na mali
Sapat na
Kailangan pa nating mag-imbestiga sa dance hall bukas
Aalis kami sa unang liwanag
lahat
naihanda na ang mga kwarto
pakisundan ang asawa ko
Sobrang obligado
Salamat
Napakadumi
at mabango pa ito
Sa ibang kwarto ako titira
salamat po
Ano ito May daga ba
Hindi ako nananatili dito
Ito ay isang daga lamang
Ihahabol ko ito para sa iyo
Sa kalagitnaan ng gabi
maswerte tayo na makahanap ng ganitong lugar
hindi na masama iyon
Kung takot ka talaga
May kasama akong kwarto
Wala akong pakialam kahit papano
Sa iyong mga pangarap
Dun na lang ako sa dating kwarto
Sa sobrang lamig maliligo na ako ng mainit
Kuya
Pwede mo ba akong dalhin sa kusina para uminom ng mainit na tubig
Ilang taon ka nang nagtrabaho dito
Sapat na ba iyon
Kung hindi, susunduin pa kita
Tama na pwede ka munang lumabas
Tawagan mo ako kung may kailangan ka
Yang Zong kailangan ko ng tulong mo
hindi ko sinasadya
Ano ngayon Miss Su
Naramdaman ko na lang na may palihim na nakatingin sa akin sa labas ng bintana
Gusto kong bantayan mo ako
para maligo ako ng payapa
Baka si Eldest Young Master na yun
Pero nakatingin lang ako sa bintana
walang tao sa labas
Yung Matandang Young Master
isang tingin at alam mong wala siyang kwenta
Huwag kang mag-alala Sa ating dalawa dito
babantayan namin ang lahat para sa iyo
Yang Zong binabalaan kita
Bawal kang sumilip
I swear Miss Su
Kung maglakas-loob akong sumilip
nawa'y mabulag ako at mamatay ng mag-isa
Yang Zong
Yang Zong nandyan ka ba